hei yr wythnos hon rydyn ni'n edrych ar y gacen
Achos sgrin Raspberry Pi ASB 7 modfedd ie
mae fel enw hir mawr ond yn y bôn
rydym wedi edrych ar achos ASB cacen o'r blaen
mae gan y sgrin 13 modfedd ie hynny
peth yn wych ond dwi angen rhywbeth
ychydig yn fwy cludadwy ychydig yn fwy
fel ffitio yn eich bag a mynd ag ef gyda
chi ble bynnag yr ewch chi fath o beth yn iawn
rydyn ni i gyd yn gefnogwyr o Raspberry Pi yma
cyfrifiadura meicro a KSP yn gwneud rhywfaint o
yr achosion mwyaf felly gadewch i ni wneud yn iawn
i mewn iddo dwi jyst yn neidio i'r dde i lawr
dyma gen i bopeth sydd ei angen arnaf ie yup
fy Raspberry Pi 3b ymddiriedol a mwy sydd gen i
can o gyflenwad pŵer 2.5 amp cath ar gyfer
y Raspberry Pi ac mae gennym ni'r achos
mae hyn o KK SP y gallwch gael un ynddo
capio pastai slaes teledu dot ond mae hyn
nid hysbyseb nid yw hyn yn hwyr
teledu nos i geisio'ch gwerthu chi
rhywbeth rydw i eisiau ei ddangos i chi ond rydw i eisiau
i sicrhau bod gennych fynediad iddo
ar yr un pryd felly gadewch i ni fynd i mewn i'r
blwch a gadewch i ni weld y dadbocsio yma
nid ydym yn dadbocsio wrth eich dadbocsio
gwybod beth rydw i'n ei wneud yn iawn
yma Jeff daioni oh waw iawn mae gennym ni
lliain heb lint ar gyfer ei sychu
mae gennym y llawlyfr ar gyfer sgrin felly
mae hyn wrth gwrs fel yr un olaf ydyw
sgrin gyffwrdd capacitive a'r un hon
yn llawer mwy tebyg i oh bach ond yn
yr un amser mae ganddo'r un ansawdd
yr ydych yn ei ddisgwyl gan kks, mae hyn yn a
gadewch i ni weld yma oh mae fel yn sownd wrth y
tâp yno rydyn ni'n mynd mae'n gweithio dyma a
dur gradd uchel wedi'i orchuddio â phowdr wedi'i dorri â laser
achos mae hyn yn edrych yn anhygoel
neis iawn iawn mor broffesiynol yno
ewch chi
dyma rai o'r achosion gorau hyd yn hyn
fel y garwder a'r ansawdd y maent
yn wych, mae'r sgrin yn 1024 erbyn
600 mae'n sgrin gyffwrdd ac ef
mewn gwirionedd yn mynd yn dda mae'n mynd i
cysylltu â Raspberry Pi yma felly
perffaith gadewch i ni weld beth arall sydd yn y
blwch ac yna gadewch i ni
am yr hyn sydd ei angen i gael y peth hwn
sefydlu felly mae gennym ni geblau yma iawn
hmm pwysig iawn yn braf
cebl HDMI byr i gysylltu'r sgrin
sy'n braf oherwydd ei fod yn hytrach na
bod â hyd mawr hir sydd gennych chi
daw lapio i fyny gyda'r un hwnnw
mae gennym USB nad wyf yn gweld pŵer
llinyn ar gyfer y sgrin benodol hon felly rydw i
dychmygwch fod y USB yn mynd i beidio
dim ond darparu'r sgrin gyffwrdd
galluoedd ond hefyd y pŵer i'r
sgrin saith modfedd o Salomon ac yna
mae gennym ni rai sgriwiau maen nhw bob amser yn hwyl
ond nid ychydig bach yno ac allen
allweddol ac rwy'n siŵr fy enw ac mae gennym ni
y stand go iawn hefyd ar gyfer braf
am arwyneb gwastad yn iawn felly gadewch i ni gael
i mewn i'r boi yma yn iawn felly mae gennym ni
nid dyna'r un gadewch i ni weld sydd gennym ni
allwedd allen yma hoffwn i chi wneud hynny
cwrdd â fy ffrind Alan nawr gadewch i ni dynnu hwn
peth ar wahân
yn iawn felly gyda hyn fod yn haws na
adeiladu dodrefn IKEA hyd yn hyn
yn bendant ydw, rydw i'n hoffi hynny
ddim yn dod yn ddarnau mm-hmm mae'n dod
wedi ymgynnull fel y gallaf weld yn union sut y mae
gonna mynd yn ôl at ein gilydd Henry iawn byddwn i
hoffi tynnu sylw neb wedi darllen y
llawlyfr eto a oedd llawlyfr yn dda y
llawlyfrau ar gyfer y peth sgrin sut
anodd ydy hi'n dda beth yw'r sgrin
llawlyfr yn dweud ar y nodyn cefn sydd ei angen arnoch chi
i gysylltu'r cebl USB yn gyntaf o'r blaen
y cebl HDMI fel arall y backlight
efallai na all droi ymlaen efallai ddim felly
ar gyfer y sgrin ei hun
ie ond a ydych chi wedi ei wneud y ffordd arall
byddech chi wedi bod fel oh dydi o ddim
gwaith rydyn ni yn Jeff mae gennym ni gwpl o
standoffs yma dim ond tynnu'r rheini i ffwrdd
gyda fy mysedd waw y cynnig mawr hwn
yn drawiadol oh ie ie
Byddaf yn eich credu yno y bydd Jeff
cyfieithu ein llawlyfr i ni yno yr ydym
iawn, gadewch i ni fynd i mewn i'n Raspberry Pi 3
B + popeth yn ffres allan o'r bocs yn ffres
allan o'r bocs neis dewch ymlaen nawr
yno rydyn ni i gyd yn iawn a dyna gonna
ewch i'r dde yno yn union fel rydyn ni'n ei ddisgwyl
o k CA B, dim ond bod yn brydferth
mae standoffs ffit perffaith yn mynd yn ôl
ar does gen i ddim syniad pa potente o metr
yn potentiometer oh nawr rydyn ni'n gwybod yn agos
nid yw hynny'n edrych felly o gwbl
wnaethoch chi arweinwyr ac mae'n debyg bod yna
problemau ysbryd oh peidiwch â fy ysbrydoli i ydych chi
gonna galw yno yr ydym
wel os yw hi yno yn neis yn eithaf braf
o ie
nawr yn amlwg ni fydd hyn yn gweithio i
Raspberry Pi gyda'r fam y byddai'n rhaid i chi ei wneud
defnyddiwch y heatsink nawr pam ydych chi'n meddwl
y Jeff a ddywedasoch yn amlwg felly yr wyf am
gwybod beth sy'n ei gwneud hi'n ymddangos yn amlwg yn dda
mae'n achos metel ac nid oes ganddo
y twll i'r ffan fy ffrind annwyl sut
ble mae'r cysylltydd ffan dyna sut
ydych chi'n golygu pŵer dim na ble ydych chi
gonna roi'r ffan i mewn felly i'w sgriwio i mewn
ie, mae hyn yn digwydd ar ben ie mi wnaf
oes gennych chi gefnogwr bach neis ie fe allech chi
ond pan wnewch chi ni allech chi ddim ond cael
un sydd wedi'i ymgorffori yn y heatsink I.
a fyddwn i'n meddwl ei fod yn dal i fod ar gyfer y
ar gyfer y heatsink dwi ddim yn gwybod yn iawn
Rwy'n ceisio meddwl fy Raspberry Pi yn
adref gyda ffan dwi ddim yn meddwl y ffan
yn ffitio oherwydd ei fod yn un yr ydych chi
sgriwiwch i mewn iddo achos
oh ie, mae hynny ychydig yn wahanol yn
yr achos hwnnw Jeff beth fyddwn i'n ei wneud pe byddech chi
eisiau rhoi ffan ymlaen yma ie yw hynny
rydyn ni jyst yn rhoi ychydig bach o 3m
tâp dwy ochr ar y gefnogwr o gwmpas yn unig
ymyl y ffan ac yna gallwch chi
mewn gwirionedd glynu y ffan yma dyma
gonna ei ddal yn braf ac yn glyd
os nad oes gennych dâp dwy ochr a
ychydig bach o lud poeth a fydd yn ei ddal
yno yep sy'n gweithio'n ddigon teg
yn iawn felly gadewch i ni i gyd roi'r achos yn iawn
yn ôl ymlaen yna mae gennym ni'r
Mafon Pi 3 B + yn ei le
dyna ni
llinell hynny edrych yn broffesiynol oh
ie dywedwch fod croeso yn ôl i Linden i mewn
y sgwrs go iawn ymhen amser hir iawn
ie da eich cael yn ôl dude yn iawn
rhowch y sgriwiau hynny yn hyn yw rhai
teledu cyffrous yma, bron iawn y gallaf
dywedwch wrthych wow y sgriwiau i ddal hyn i gyd
gyda'n gilydd nid oes raid i ni o reidrwydd
eu rhoi at ei gilydd
byw ar yr awyr ond gallaf chi chi
rhowch sylw i'r manylion bach hynny
mae'r manylion bach hynny yn rhybedio
natur cath5 mae'n edrych ar y rheini
sgriwiau bîp edrych ar y Folks hynny
petrus oherwydd ein bod yn fyw ni allaf
hyd yn oed ei gyflymu rydych chi'n gwybod mai ni ydyn ni
ac rydych chi jyst yn teimlo fel eich ffordd chi
y sgriwiau mawr hir hyn yn iawn a chael hynny
Dwi jyst yn teimlo mor gyffrous ein bod ni'n mynd o gwmpas popeth
y defnyddiau posib ar gyfer hyn ie
gwn gyda hyn yr wyf yn ei olygu wrth i mi edrych
fy meddwl cyntaf yw ffrâm llun chi
ddim eisiau bod yn berffaith ar gyfer hynny ond a
ffrâm llun craff ie beth am hynny
rhywbeth sy'n cysylltu â gweinydd a
cydio yn eich lluniau o'r gweinydd
ie ac yn cylchdroi trwyddynt neu gallai
rydych chi hyd yn oed yn ysgrifennu sgript ar gyfer y DP
ei dynnu o ddweud fel eich Facebook neu
Instagram yn sicr ie ac felly fel chi
mynd yn fyw gyda lluniau newydd maen nhw'n eu diweddaru
ar unwaith gallwch chi ei chwilio
trwy eich lluniau ar gyfer tagiau penodol
ie yn y disgrifiadau gwelwch y byddai
gweithio er diogel mae'r cyfan sydd yna i fyny
yn rhyfedd efallai fel rhiant oedrannus neu
nain a taid nad oes ganddo facebook
mae hynny am gael diweddariadau cyson
lluniau felly'r peth i gofio ag ef
y swydd hon yw ei fod yn gyfrifiadur Linux llawn
mae hynny'n wir felly dim byd iddo
yn llythrennol Linux felly ac mae'n gyfrifiadur
nid dim ond sgrin unrhyw beth ie i gyd
iawn
felly yna o'r diwedd mae gennym y dyn hwn ymlaen
y cefn dim ond gonna sgriwio hynny gyda'i gilydd
iawn ei busnes bach neu rywbeth chi
sefydlu ciosg neu'n edrych Rwy'n hoffi'r syniad hwnnw
os ydych chi eisiau fel tabled bach yn unig
rydych chi ar hynny'n iawn y gallai fod felly
llawer o bethau yr wyf yn eu gwneud yw hynny
a yw'r tyllau sgriw ar y mownt sylfaen fel
wel fel y gallwch ei sicrhau mm-hmm
rydych chi'n gwybod yn dibynnu ar yr hyn rydych chi'n ei ddefnyddio
ar ei gyfer nid yw'n mynd i symud o gwmpas felly
yr hyn y mae Jeff yn siarad amdano wrth i mi wnïo
rhoi hyn at ei gilydd yn soffistigedig ar gyfer
chi Rwy'n golygu fy mod i'n gwneud y math hwn o ar y
ochr gan fod y bois yn siarad felly dwi'n golygu
gallwch ddychmygu nad yw'n anodd iawn
i ymgynnull yn iawn rydw i'n gwneud fy peth
yr hyn y mae Jeff yn siarad amdano yw pe byddech chi
i ddefnyddio hyn mewn amgylchedd busnes neu
amgylchedd ysgol nad ydych chi ei eisiau
rhywun yn cerdded i ffwrdd ag ef ac ef
mewn gwirionedd mae ganddo dyllau sgriw felly mae gennym ni
tri thwll sgriw y gallwn eu mowntio mewn gwirionedd
hyn ar y cownter yn y fath fodd fel bod
ni all neb gerdded i ffwrdd ag ef yno yr ewch
Dewin Yeti yn gofyn sut mae'r arddangosfa hon
yn wahanol i'r arddangosfa pastai stoc felly
os ydych chi'n cael yr arddangosfa pastai stoc neu
unrhyw beth arall a yw'n gyffwrdd capacitive
y sgrin hon yw Rwy'n golygu mai dyma'r
sgrin gyffwrdd rhannu tonnau fel ein bod ni'n gwybod y
mae rhannu tonnau yn gwneud rhai sgriniau rhagorol
Dydw i ddim yn mynd i Mae gen i ddau arall
sgriwiau i'w rhoi i mewn ond dwi eisiau caredig
o bethau cyflym mae'n gadarn felly ond
yr hyn rydyn ni'n edrych arno yma yw ie
boi yn iawn felly mae gennym ni USB am bŵer
a dyna gonna mynd i mewn yma hefyd
yn rhoi'r gallu cyffwrdd i ni nawr
rydych chi'n ei wneud mewn ffasiwn iawn
wel fe wnes i ei blygio i mewn yn gyntaf wnaeth Jeff ddim
defnyddiwch fi cyn yr HDMI y gwnaethoch chi hynny
does dim ots rhagorol does dim ots
mae pŵer yn ffrwydro yn fy nwylo hyn i gyd ar ôl
yw'r stand bach sy'n anhygoel yma
rydym yn mynd yn iawn felly byddai rhai yn edrych ar
hyn a dweud yn iawn mae hynny ychydig bach
janky oherwydd mae gennych y ceblau hyn
glynu allan yr ochr dde ie
rhywbeth yr wyf yn ei garu am hynny y bydd
gweithio gydag unrhyw SBC y gallwch ei gysylltu
iddo'n well felly cadwch mewn cof os ydych chi eisiau
i wneud Raspberry Pi 3 B + fel rydw i'n ei wneud
yma heddiw mae'n mynd i weithio'n berffaith ond
beth os ydych chi am fynd gyda fel
Anasuya
bwrdd tincer sy'n mynd i ffitio hyn
achos i oeri mae hynny'n iawn ie
heb fod yn gyfyngedig i'r I oh ie, dydych chi ddim
wedi'i gyfyngu i alluoedd a
cebl perchnogol penodol hynny yn unig
yn gweithio ar Raspberry Pi reit felly dyna chi
cael dyna'r cyfan sydd yna i gynulliad
nawr yn y cyfarwyddiadau mae a
ychydig bach o god y mae angen i chi ei ychwanegu
i raspbian mae yna config eich bod chi
angen ychwanegu ei fod yn iawn yma felly dim ond chi
agorwch y ffeil ar eich cist
rhaniad ac ychwanegu pedair llinell o god i mewn
nope am bump
ie pump ie cyfarwyddiadau yn iawn yno
yep yno mae mor dal gafael ar hynny
oherwydd bydd angen y cyfarwyddiadau arnoch chi
i ychwanegu'r darn bach hwnnw o god a'r cyfan
hynny yw, mae'n gosod y penderfyniad i
1024 erbyn 600 mae'n ei osod i fodd 87 HDMI
ac mae ac mae'n gosod safle'r
sgrin a'r overscan fel eich bod chi
nid oes gennych ffiniau du o gwmpas ar y
sgrin yn iawn
ond yn bwysicach fyth mae'n eich gorfodi chi i wneud hynny
darllenwch y llawlyfr mae yna bum llinell y
pum llinell yn y llawlyfr dyna chi i gyd
angen ond gwnewch yn siŵr eich bod chi'n plygio'r USB i mewn
yn gyntaf fel arall fel yr eglurodd Harri hynny
yn ffrwydro'r rhain yw'r KSP saith
casys sgrin modfedd na allaf eu rhoi mewn gwirionedd
chi'r argraff sydd gen i ohono
heblaw fel hyn yn arw hyn
yn teimlo fy mod yn golygu bod hyn yn broffesiynol
yn edrych yn broffesiynol mae'n llawer mwy cadarn
nid oes dim plastig i'w weld yma
y ceblau y gallwch eu rhoi yn y ffordd orau
gallwch chi ond gallwch chi hefyd hoffi
cysylltydd L reit fel L ie
gallai wneud hynny i'w leihau, does dim ots gen i
y ceblau oherwydd fy mod i'n hoffi'r ffaith bod
Gallaf ddefnyddio hwn ar gyfer unrhyw beth a gallwch
mewn gwirionedd oherwydd yr HDMI maint llawn hwn
dad-blygio'r Raspberry Pi a defnyddio hwn fel
sgrin ar gyfer unrhyw ddyfais HDMI ac yna
plygiwch ef yn ôl i mewn eto ac rydych chi'n ôl iddo
ei ddefnyddio fel Raspberry Pi braf felly y mae
ddim yn gydnaws â'r Raspberry Pi 4
allan o'r bocs ac mae hynny oherwydd
Mae gan Raspberry Pi 4 leoliad gwahanol
o'r allbynnau HDMI ynghyd â micro
HDMI vs a dau ohonyn nhw yn erbyn a
HD maint llawn
fy felly nid yw na allech chi ffan
hongian rhywbeth i wneud iddo weithio os
mae gennych chi'r gallu i dorri dur arnoch chi
yn gallu dyrnu twll bach i
gallu ei wneud fel ei fod yn gweithio gyda
Raspberry Pi oherwydd does dim terfyn i
fel bydd y sgrin yn gweithio gydag ef yep
ond yr achos ei hun oherwydd ei fod wedi'i adeiladu
am Raspberry Pi 3 B + a chyn hynny
dyna'r math o allbwn ar gyfer yr HDMI
bod yr achos yn gydnaws ag iawn felly
dyna beth rydyn ni'n ei wrthwynebu gyda'r
Mafon Pi 4 ond nid yw i ddweud hynny
ni allech wneud ychydig bach o braf
hacio caledwedd i wneud iddo weithio swnio
fel her
gadewch i ni ei wneud felly yna gallwn ni hoffi
rheoli drôn neu rywbeth ooh gadewch i ni
dim ond archebu gadewch i ni fynd ar y cod hwnnw mae'n a
bois cyfrifiadur llawn felly dwi'n golygu dod i fyny
gyda rhai syniadau gadewch i ni wybod sut rydych chi
Byddai'n defnyddio hwn ai ciosg ydy e a
cyfrifiadur bach i fod yn chwarae gemau arno
a yw'n rhywbeth rydych chi am fod
sgrin gyffwrdd felly hei, fe allech chi ddefnyddio hynny
gallai osod bwrdd gwaith anghysbell Google ar
hynny a gallwn reoli Telestream
Wirecast gan ddefnyddio sgrin gyffwrdd
yno rydych chi'n mynd ar Raspberry Pi rwy'n hoffi
y gallech chi ddefnyddio a
USB i fachu i ddweud gwe-gamera yn sicr a
gallech chi ddefnyddio hynny ar gyfer fideo
cynadledda mae hynny'n wir hefyd ie
byddai ychydig bach
uned fideogynadledda alla i ddod yn debyg i
ychydig o ganolfan gorchymyn a rheoli ar gyfer
eich tŷ ie neu'ch islawr yno
ti'n mynd dwi'n siŵr gêm dal o fêr
gyrru fe wnaethon ni feddwl am rywbeth cŵl
y boi yna yn union fel ie zombify erioed
wedi'i osod iddo mae wedi'i osod i'r cyfan yn iawn
cael teledu / pi cat5 i'ch un chi, mae gennym ni rai
dolenni yno er mwyn edrych
ar y rheini ac mae gennym y pryniant
dolenni a mwy o wybodaeth hefyd